1. employees테이블 제일 앞 열에 새로운  오늘의 날짜를 붙이고 부서번호가 null인 사람을 찾아서 null을 80으로 바꿔라

2. 유럽 영국에서 일하는 사람 중에 봉급을 제일 많이 받는사람은?

3. jobs 테이블에서 직무 이름과 최소 급여, 최대급여, 평균급여를 출력하고 평균급여의 별칭을 평균 급여로 하시오.
(평균급여는 최소급여와 최대급여의 평균값으로 한다.)

4. locations 테이블에서 전체주소를 출력하고 별칭을 주소 로 하시오 . (전체주소 : street_address, city, country_ID )

5.부서번호가 ()인 사원의 커미션포함급여는 ()이다. 라고 출력하시오

6.(풀네임은)의 폰번호는 ()이고 이메일은()이다. 라고 출력하시오

7.'직무'가 받을 수 있는 최저 금액은 ' '원이며, 최고금액은 ' '원입니다. 그리고 그 금액의 차이는 ' '원입니다. 
(이렇게 쫙 출력되게 쓰기, 별칭은 as를 이용하여 쇼미더머니로 수정할 것)

8.'사원 이름+성'의 예상 연봉은 ' '원이다. (커미션이 붙은 사람들은 그것 포함하여 사람별로 쫙 출력)
   그리고 커미션이 붙은 사람들은 커미션이 안붙었을때 연봉차이가 얼마나 나는지 따로 나타낼 것(별칭은 오예 커미션), 커미션이 0인 사람들은 0으로 표시
<< 행 총 2개

9.President"의 최대 급여는 40000입니다. (위와 같은 형태로 출력하며, 별칭은 비고로 한다.)

10.사번, 입사일, 커미션이 포함된 급여를 출력하라. (별칭은 각각 사번, 입사일, 급여_커미션 포함 으로 한다.)