키트리 디컨 29기 1조 2월22일


1. 이름이 bruce인 사람의 사번, 부서번호, 급여를 뽑아라. (구성이 대문자인지 소문자인지는 모른다.)


2. 이름이 Steven인 사람이 근무하는 도시이름을 구해라


3. 커미션을 받는 사람중 10000이 넘는 사람의 사번 이름 부서번호, 커미션을 포함한 급여를 찾아라


4. 근무부서가 null인 사람의 사번 이름 부서번호를 찾아라


5. 근무 부서가 Oxford인 지역번호 찾기 (대소문자 섞어서 찾기) (별칭: 지역 번호)


6. 근무자의 직업아이디 종류 출력하기 (중복없이) (별칭: 직업 아이디)
 

7. 직무별 최소급여와 최대 급여의 차이가 2배 미만으로 차이나는 직무아이디, 최소급여, 최대급여, 급여차이( 별칭 급여차이 )


8. 근무자의 직업아이디 종류 출력하기 (중복없이) (별칭: 직업 아이디) 사람의 풀네임(별칭 : 이름), 급여(별칭 : 급여) 


9. 커미션을 받는 사원의 사번 , 이름, 급여를 급여별 내림차순 정리를 하라.


10. 사번, 이름, 커미션을 포함한 급여를 내림차순 정리를 하라.(커미션을 포함한 급여의 별칭은 cms)