
1. 오늘을 기준으로 근로자의 근속년수를 나타내고 25년이하의 사람중에 직업등급레벨이 D인사람을을 나타내시오. 
   (사번, 이름, 고용일, 근속년수)
   (단, 월일은 신경쓰지않는다.귀찮으니깐 ㅎ)

2. last_name에 a가 들어가는 사람의 사번, 풀네임, 급여를 급여가 높은 순서대로 나타내어라.
   이름의 컬럼은 employee_name로 표시한다.
   (단, a는 대소문자 포함한다.)

3. 매니저 번호가 100 이상 200 미만이고, 미국에 위치하고 있는 부서의 부서번호, 부서명

4. 우편번호에 9가 들어가는 지역에 위치한 부서에서 일하며, 급여가 7000 이상인 사원의 이름 (부서별 이름순으로 정렬)

5. 급여가 3000이상이고 50번이상 부서에 근무하며 이름에 r이 들어가는 사원들의 사번과 이름, 급여를 검색하라

6. 직업아이디가 AD로 시작하는 것을 검색하고 최고급여부터 내림차순으로 급여를 정렬하라

7. 근무국가가 미국인 사원의 풀네임과 근무시작 날짜를 적어서 'OOO은 OOO부터 미국에서 일한다.' 로 출력하라. 
   별칭은 노동자 from USA로 저장(공백포함)

8. 성이나 이름에 h가 들어간 사원에 대한 정보를 모두 출력하되 급여와 고용일을 내림차순으로 정렬하여라.